@@WiFi插座相关：
Q1、如何配置WiFi插座的远程模式？
A1、1）插座上电后，等待绿灯/蓝灯快闪(1秒5次)。#  2）手机APP进入配置界面，输入当前手机所连接的WiFi密码，点击"开始配置"。#  3）等待插座上的绿灯/蓝灯长亮或熄灭。#  4）当第三步成功后，手机会自动搜索当前配置的设备，显示在设备列表中，即可开始控制。#
Q2、如何进入WiFi插座的直连模式？
A2、1）插座上电等待绿灯/蓝灯快闪。#  2）长按插座按键等待5秒后松开。#  3）当绿灯/蓝灯长亮后熄灭表示插座已经进入直连模式。#  4）手机连接名为HF_SP_XXXXXX的WiFi热点，密码是12345678，连接成功后打开手机客户端控制设备。#
Q3、如何判断直连模式和远程模式？
A3、插座上电，若红灯点亮则为直连模式，否则为远程模式。#
Q4、如何手动恢复出厂设置？
A4、远程模式下，长按按键等待绿灯/蓝灯快闪。#
Q5、如果换了路由器插座如何连接到更换后的路由器中？
A5、先将插座恢复出厂设置，在按照远程模式的配置方式重新配置。#
Q6、插座适用于哪些家电?
A6、插座支持最大10A的电流，最大功率2200W。#
@@WiFi排插相关：
Q7、如何配置WiFi排插的远程模式？
A7、1）将排插接入电源，等待绿灯快闪。#  2）确认手机连上可用WiFi。#  3）手机APP进入设备列表界面，点击下方的”添加设备“，输入当前所连WiFI密码，点击开始配置按钮。#  4）等待绿灯长亮或者熄灭，即配置成功，此时，手机会自动搜索当前配置的设备，显示在设备列表中，即可开始控制。#
Q8、如何进入WiFi排插的直连模式？
A8、1）排插上电等待绿灯快闪。#  2）长按排插的配置按钮，等待5秒后松开。#  3）当绿灯长亮后熄灭表示排插已经进入直连模式。#  4）手机连接名为HF_SP_XXXXXX的WiFi热点，密码是12345678，连接成功后打开手机客户端控制设备。#
Q9、如何手动恢复出厂设置？
A9、远程模式下，长按配置按钮等待绿灯快闪。#
Q10、如果换了路由器排插如何连接到更换后的路由器中？
A10、先将排插恢复出厂设置，在按照Q7所述，重新配置。#
Q11、排插适用于哪些家电?
A11、排插支持最大10A的电流，最大功率2200W。#
@@WiFi彩灯/WiFi增强彩灯相关：
Q12、如何配置彩灯的远程模式？
A12、1）将彩灯接入电源，灯的状态为红-绿-蓝循环变化（WiFi增强彩灯为红-绿-蓝-白循环变化）。#  2）确认手机连上可用WiFi。#  3）手机APP进入设备列表界面，点击下方的“添加设备”，输入当前所连WiFI密码，点击开始配置按钮。#  4）灯的状态由红-绿-蓝循环变化为绿色闪烁直到白灯长亮，即配置成功，此时，手机会自动搜索当前配置的设备，显示在设备列表中，即可开始控制。#
Q13、如何将彩灯恢复出厂设置？
A13、在手机APP中，进入彩灯的控制界面，在控制界面的右上角菜单中，点击恢复出厂即可。#
Q14、如果换了路由器，彩灯如何连接到更换后的路由器中？
A14、将手机连接的WiFi热点切换至彩灯直连模式对应的WiFi热点HF_SP_XXXXXX，密码是12345678,根据Q13所述，将彩灯回复出厂设置，按照Q12的步骤，重新配置。#
@@WiFi增强版排插相关：
Q15、如何配置WiFi增强版排插的远程模式？
A15、将排插接入电源，等待绿灯快闪。# 2）确认手机连上可用WiFi。# 3）手机APP进入设备列表界面，点击下方的”添加设备“，输入当前所连WiFI密码，点击开始配置按钮。#  4）等待绿灯长亮或者熄灭，即配置成功，此时，手机会自动搜索当前配置的设备，显示在设备列表中，即可开始控制。
Q16、如何手动将WiFi增强版排插恢复出厂？
A16、远程模式下，长按配置按钮，等待绿灯快闪。#
Q17、如何手动进入WiFi增强版排插的直连模式？
A17、1）排插上电等待绿灯快闪。#  2）长按排插的配置按钮，等待5秒后松开。#  3）当绿灯长亮后熄灭表示排插已经进入直连模式。#  4）手机连接名为HF_SP_XXXXXX的WiFi热点，密码是12345678，连接成功后打开手机客户端控制设备。#
Q18、如果更换了路由器，WiFi增强版排插如何连接到更换后的路由器中？
A18、先将排插恢复出厂设置，在按照Q15所述步骤，重新配置。#
Q19、WiFi增强版排插适用于哪些家电?
A19、排插支持最大10A的电流，最大功率2200W。#
@@其他：
Q20、当路由器关闭或者断电之后，设备为什么会切换为等待配置状态？
A20、一般出现这种情况，是由于开启了智能恢复功能，智能恢复功能出厂是默认打开状态。#  当智能恢复功能处于打开状态，设备检测不到曾经配置过的WiFi热点时，会自动恢复到等待配置状态。# 如果路由器或者使用环境有断电的可能性，建议关闭该功能。#
Q21、设备的定时任务为什么不能正常执行？
A21、设备的时区设置不正确，请在设备主控界面的右上角菜单中，选择“时区校正”，将设备时区校正至设备所在时区即可。#
Q22、设备为什么配置不成功？
A22、可能有以下几种原因：#  1）目前手机软件只支持安卓系统2.3及以上版本。#  2）请检查手机是否连接上WiFi或WiFi信号是否良好。#  3）请确保输入的路由器密码正确。#  4）请确保路由器支持IEEE802.11b/g/n标准。#  5）请确保您的路由器能访问外网。#  6）可能路由器接入的IP数量已达上限，请关闭暂时不用其他设备后尝试重新配置。#  7）请确保路由器DHCP开启。#  8）请确保WiFi名字和密码长度少于32个字符。#
Q23、设备配置成功，但是自动搜索时没有搜索到所配置的设备，该如何操作？
A23、打开设备列表右上角的下拉菜单，点击“搜索设备”，进行手动搜索。#
Q24、设备为什么有时候显示离线？
A24、可能是设备所连接的WiFi网络断线或者不好用，请检查网络连接或者重启路由器。#
Q25、控制设备的距离有多远？
A25、如果您的设备处于远程模式，您可以在任何手机能上网的地方控制设备。如果您的设备处于直连模式，您只能在设备发出的WiFi覆盖范围之内控制，空旷距离大约50米。#
Q26、修改远程密码有何作用？
A26、为了保障设备不被别人控制、我们对设备进行了硬件加密，初始密码为”888888”，我们建议您首次添加设备后更改密码，提高安全性。例如：您的朋友到您家里玩的时候，您给它手机上安装了客户端让他体验一下您的智能设备，那么等他离开之后，您点击修改密码就可以防止他远程操作您的智能设备。#
Q27、别人安装了手机软件是不是也能控制我的设备？
A27、请放心，要想添加设备必须使手机和设备处于同一个WiFi下，同时还必须知道当前设备密码，只要您的路由器密码和设备密码不丢失别人就无法控制。#
Q28、忘记了设备密码怎么办？
A28、可以尝试用可控制设备的手机重新修改密码，或者让设备恢复出厂设置。#
Q29、如何修改设备的名称？
A29、步骤如下：# 1）长按设备列表中的某一个设备，弹出“操作”选择菜单；# 2）点击“修改设备信息”，进入修改设备信息界面；# 3）在该界面可以输入设备名称，选择设备图标；# 4）点击“保存”，存储修改的信息，返回设备列表，修改完成。#
温馨提醒：
APP会持续更新，用户界面和操作可能会和使用指南有所差异，如果有使用问题，请参考APP中说明书上的帮助信息或与华凡仪器技术支持人员联系。#